Nenek, aku perlu segera
berbicara denganmu.
Nanti.  Saya perlu segera
berbicara dengan Shivam
sebelum saya berangkat ke konferensi besok.
- Nenek!
Mengapa kamu terus
menyebut nama Shivam?
Beri aku beberapa hal penting juga.
Siapa itu?
Siapa yang ada di kamarku?
- Tolong diam.
Berbicara pelan.
- Ada seseorang di kamarku!
Siapa ini?
Tolong bicaralah dengan lembut.
Minumlah air.
Oh ayolah..
Kamu gila?
Kamu membasahi bajuku.
Sekarang, saya harus melepasnya.
Sungguh merepotkan.  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bajuku basah kuyup.
Anda tahu saya
Shivam Mukadam, kan?
Saya suka semuanya
menjadi sempurna.
Mengapa kamu terlihat sangat acak-acakan?
Sekarang.. Sempurna.
Ini tidak adil, Nek.
Hari ini, Anda harus memilih salah satu.
Entah dia atau aku.
Ini sederhana.  Shivam.
Oke?  Sekarang pindah.
Tolong dengarkan aku, Nenek.
- Syarad!
Oh tidak!
Baik Shivam dan
aku sudah selesai.
'Ke mana Sajeeri pergi?'
Anak saya..
Apa ini?
Siapa?  Di mana?
Kamar Shivam berantakan sekali!
Shivam terus sibuk, bukankah
yang lain harus lebih berhati-hati?
Saat Shivam bangun besok,
bayangkan betapa kesalnya dia.
Saya harus melakukan segalanya.
Baju Wanita?
Ini..
Apa..
Ini milik Priya, Nenek.
Priya?
- Cucian tercampur saat menyetrika.
Apa yang salah denganmu?
Pakaian ini..
Besok kamu ada
penerbangan pagi, kan, Nenek?
Hei..
- Kamu perlu istirahat.  Saya akan menangani ini.
Anda?
Pernahkah Anda melakukan
sesuatu dengan benar?
Soalnya, Priya sering
menyuruhku melipat
cucian sehingga aku
sudah ahlinya sekarang.
Aku akan melakukan ini, Nenek.
Pergilah istirahat.
Baiklah, aku akan berbicara
dengannya melalui telepon besok.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak bisakah kamu menemukan
tempat yang lebih baik untuk bersembunyi?
Hai!  Bagaimana ini salahku?
Bagus!  Tapi bicaralah dengan lembut.
Apa yang dapat saya lakukan?
Jika seseorang melihat saya di
sini, apa yang akan mereka pikirkan?
Bagaimana aku bisa mengatakan bahwa
aku datang untuk menjatuhkan Shivam?
Lagipula.. Kenapa
kamu membentakku?
Anda sendiri yang mengirim saya ke sini.
- Saya minta maaf.
Saya setuju, ini salah saya.
Mendengarkan.
Biarkan saya keluar dan memeriksa
apakah lapangan sudah bersih.
Lalu kamu bisa menyelinap
keluar dengan tenang dan pergi.
'Mengapa kamu menolakku?'
Anda membuat diri Anda sendiri
sangat kesakitan setelah ditolak.
Anda tidak kasar.
Dan Anda pasti tidak mengganggu.
Sachi..
'Katakan padaku, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'
'Tapi aku jatuh cinta
dengan orang lain.'
Siapa yang ada disana tadi malam?
Sachi?
Berapa banyak lagi
kamu ingin menyakitiku?
Pertama, Anda menolak lamaran saya.
Kamu mempermainkan
perasaan dan emosiku.
Apa lagi yang dia inginkan sekarang?
Apakah dia ingin berada di dekatku
agar aku tidak melupakannya?
Biarkan aku memberitahunya bahwa
sulit bagiku untuk melupakannya.
Tapi aku akan melupakannya.
"Kau meminta nomorku."
'Tapi aku memberimu
nomor Sajeeri.'
Selain perasaannya,
nomor ini juga palsu.
Dia bilang itu nomor teleponnya.
Tapi dia memberiku nomor gadis
penipu yang dikepang dua itu.
'Saya minta maaf.'
"Tapi aku belum
siap untuk menikah."
Memang benar, Sachi.
Orang yang kita cintai sering
kali mematahkan hati kita.
Anda menikam saya dari belakang.
Lalu, kamu menolakku.
Dan temanmu..
Gadis berkepang dua itu..
Dia baru saja mengubah permainannya.
Shivam.
Sayang, apapun
yang terjadi kemarin..
Bu, aku telah menghapus
hari itu dari hidupku.
Dan ya.
Saya tidak akan menikah karena
cinta dengan gadis yang saya suka.
Aku akan mengadakan
perjodohan dengan gadis pilihanmu.
Aku akan menikahi gadis
yang kamu pilih untukku.
Apakah kamu serius?  - Ya, Bu.
Saya ingin menikah secepatnya.
Apakah kamu yakin akan
menikahi gadis yang kusuka?
Sudahkah kamu mengambil
keputusan ini dengan bijak, Shiva?
Bu, aku tahu kamu akan
mengambil keputusan terbaik untukku.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda putuskan.
Setidaknya dengar
nama gadis yang kusuka.
Gadis yang aku pilih
untukmu adalah Sajeeri.
Dia akan menjadi menantu perempuanku.
Dia .. Dia akan datang ke
rumah ini sebagai istri Shivam.
Tuhan, kau menjawab doaku.
Sajeeri.
Besok adalah hari terbaik
untuk pertunangan Shivam.
Nona Nalini.  - Besok?
Pendeta, bagaimana saya bisa
mengaturnya dalam waktu sesingkat itu?
Silakan periksa lagi.
Mungkin ada hari yang lebih baik nanti.
Benarkah, Bu?
Anda..
Maukah kamu mengambil keputusan
besar saat nenekku tidak ada?
Itu juga tentang
cucu kesayangannya.
Ya, tidak.
Kemarin, aku hanya
mengatakan apa yang aku rasakan.
Pagi ini, Shivam memberitahuku
bahwa dia ingin menikah.
Dia akan menikahi
gadis pilihanku.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Tenang, Sharad.
Bibi berkata
bahwa dia telah berbicara
dengan kakak ipar Shivam.
Jadi percayalah padanya.
Dia selalu melakukan hal yang benar.
Wah, ibu mertua.
Sejak kemarin kamu sudah
mengambil wujud Ibu 2.O.
Anda memberi kami
kejutan satu demi satu.
Tapi bagaimana kamu bisa membuatnya
bertunangan tanpa memberi tahu Nenek?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Tidak, Mandira.
Saya meneleponnya.
Tapi cuaca di sana buruk.
Jadi ada masalah jaringan.
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Kami tidak akan melakukan
apa pun tanpa memberi tahu dia.
Bukankah drama kemarin sudah
cukup sehingga kamu meneleponku lagi?
Ya.. Tidak, Ibu mertua.
Pendetanya ada di sini.
Dan Shivam memberitahuku
bahwa dia ingin segera menikah.
Apa?
Pernikahan?
Kemarin, kamu kembali
berbicara kepadaku.
Sekarang, kamu memainkan
permainan pikiran di belakangku.
Lihat, kamu telah
menghancurkan hidup anakku.
Jangan berani-beraninya kamu
merusak hidup cucuku sekarang!
Namun pendeta telah mengatakan
bahwa besok akan
menjadi hari terbaik
untuk pertunangan.
Dan Shivam ingin
menikah secepatnya.
Apa?
Nalini, jangan beritahu kami
apa yang Shivam inginkan!
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk mengajak
dia bertunangan
saat kita tidak ada?
Dengar, Nalini.
Anda tidak akan mengambil keputusan
apa pun dalam hidup anak saya.
Hanya itu saja!
Jika Shivam tidak
bertunangan besok sesuai
horoskopnya, tidak
ada waktu yang baik
selama dua setengah
tahun ke depan.
Dan besok adalah hari yang baik.
Gadis itu akan membawa keberuntungan
dan kemakmuran dalam kehidupan Shivam.
Baiklah kalau begitu.. Oke.
Mari kita buat dia bertunangan besok.
Tapi dengarkan, Nalini.
Apakah kamu melakukannya
sesuai keinginan dan pilihan Shivam?
Ya.
- Kamu tidak harus memaksanya.
Ya, ibu mertua.
Saya melakukannya
dengan persetujuan Shivam.
Dan dia memberitahuku
bahwa dia ingin menikah.
Oke, tidak apa-apa.
Kami mendapat
kabar baik pagi ini!
'Jadi kita semua akan makan yang manis-manis!'
'Ayo, ambilkan permen.'
'Ayo pergi.'
'Pergi dan ambil permen!'
Gadis itu Sachi, bukan
Sajeeri kan, Nalini?
Tentu saja ibu mertua, tidak..
S-Sachi, itu Sajeeri.
Halo, ibu mertua!  - Nalini!
Ibu mertua, bisakah kamu mendengarku?
Nalini, kamu urus
pertunangannya.
Nanti, saya akan
mengatur pernikahannya.
Jangan mengacau, mengerti?
Iya ibu mertua, tidak
akan ada masalah.
Dan ingat, jika ada yang tidak
beres dengan kehidupan Shivam
Aku akan membuat hidupmu berantakan.
Halo, ibu mertua.
Maka dia akan tahu
apa itu ibu mertua.
Ibu mertua, bisakah kamu mendengarku?
- Apa ini?
Jangan mengacaukan apa pun!
Halo!
Halo, ibu mertua.
Ibu mertua..
- Halo..
Bu, nenek menyebut
nama Sachi kan?
Tidak, Sajeeri.
Saya sendiri mendengarnya dengan baik.
Badai harus datang sekarang.
Saya tidak dapat berbicara dengan
siapa pun karena jaringan yang buruk.
Selain itu, saya sama sekali
tidak mempercayai Nalini.
Tuhan tahu apa yang
akan dia lakukan besok.
'Kehidupan anakku
akan berubah besok.'
'Berkatilah dia, Tuhan.'
Tapi Shivam mencintai Sachi, kan?
Lalu apa yang terjadi
bahwa dia setuju untuk
menikahi Sajeeri, bukan Sachi?
Bu, setelah kesalahan kemarin
Saya telah banyak mengancamnya
bahwa dia akan takut
melakukan kesalahan apa pun.
Tapi, Bu, jika Ibu tidak percaya padanya
lalu mengapa kamu
menyetujui pertunangan itu?
Saya tidak bodoh.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Shivam saya.
Dia tidak akan pernah menikahi
gadis rendahan seperti Sajeeri.
Sejak kemarin, ibu
semakin percaya
diri dalam melakukan kesalahan.
Nenek pasti yang mengatakan
Sachi dan bukan Sajeeri.
Aku ingin tahu apa yang dia dengar.
Biarkan saya konfirmasi.
Aku akan menelepon Mandira
dan memintanya
untuk mengawasinya.
Nalini tidak mampu
menangani apapun sendirian.
Cuacanya sangat buruk.
Tidak ada jaringan.
Akankah badai serupa
seperti yang terjadi
di luar, datang ke dalam
kehidupan Shivam?
Sajeeri bukannya Sachi!  Aduh!
Apa!  Besok?
Tapi Nalini, secepat ini?
Oke, baiklah.
Aku akan memberitahu Sajeeri sekarang!
'Ingatlah bahwa adonan ini'
'harus mengandung
jumlah air yang seimbang.'
Tapi berapa banyak?
Kalau saya tambahkan
setengah gelas air jadi kental.
Kalau saya tambah
satu gelas jadi cair.
Anda akan melakukannya, Sajeeri.
Jangan kehilangan harapan seperti ini.
Sajeeri!
Tinggalkan semua ini.
Cuci tangan Anda dengan cepat.
Sekarang tangan ini akan
memiliki pacar, bukan tepung.
Hai ibu!  - TIDAK.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Sajeeri..
besok adalah waktu yang
baik untuk pertunangan.
Bu, sudah kubilang padamu
kalau kita berdua tidak cocok.
Sajeeri, apa pun yang kamu buat
kalau ditambah sedikit air tetap
kental dan kalau
ditambah air jadi encer.
Namun jika ditambahkan sedikit tepung
bersama dengan setengah gelas air
dalam jumlah yang tepat
maka kamu akan mendapatkan
adonan yang sangat seimbang.
Bu, bagaimana kamu melakukan ini?
Saya telah mencoba begitu lama.
- Dari pengalaman.
Dan saya katakan dari
pengalaman yang sama.
Mungkin ada keharmonisan dalam
hubungan atau mungkin juga tidak
tapi keseimbangan sangat penting.
Dan Anda memiliki
keseimbangan itu, Sajeeri.
Lihat, tidak ada dua orang
yang sama dalam pernikahan.
Ada sesuatu yang
berbeda pada setiap orang.
Tapi entah apa yang lebih atau kurang
bisa diatasi dengan sabar..
dengan iman dan cinta.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang katakan padaku, apakah kamu menyukai Shivam?
Haruskah saya mulai
mempersiapkan pertunangan?
Lihat saja, sudah
berapa lama hidupku
karena kebahagiaan
pernikahan kalian.
"Mainkan drum
seperti milik putriku"
"prosesi pernikahan akan datang."
"Mainkan drum
seperti milik putriku"
"prosesi pernikahan akan datang."
'Aku mencintaimu!'
'Menikahlah denganku, Sachi.'
'Salah!  Kalian berdua bersama'
telah mempermainkan emosiku
dan menghancurkan hatiku.
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu'
'dan temanmu.'
'Ini Sajeeri, calon
menantu perempuan kita.'
'Saudaraku, seluruh
keluarga Sajeeri'
'sedang menunggumu
di bawah untuk ritualnya.'
“Mereka akan curiga.
- Sharad, beri tahu mereka.'
'Saya tidak peduli.'
'Sajeeri tidak pernah menjadi cintaku, dia
juga tidak akan pernah menjadi cintaku.'
'Aku hanya mencintai Sachi.'